¿Cabe en tu bolsillo? ¿Pantalla OLED ultra vibrante?
Todo está en el primer comentario. Vamos.
-Un portátil con RAM ampliable- que tú controlas
inclusivamente. Su precio actual en Amazon ronda los...
Revisa el enlace. ¡Link en el primer comentario!
-Ligereza extrema- y diseño compacto, este portátil es
más pequeño que un teléfono pero ofrece un
increíble desempeño. Con un peso de solo 0.7
kg puedes usarlo desde tu bolsillo. Disfruta de
enfriamiento activo con tuberías de calor de cobre
puro, asegurando temperaturas confortables al toque humano. Explora
hasta 8 horas de batería mientras navegas por
la web, juegas o ves videos. Su estructura
CNC de aleación de aluminio integra una pantalla
FHD completa, demostrando su impecable desempeño ganador del
Premio al Diseño Red Dot. Su precio actual
en Amazon ronda los... 1500 dólares. ¡Link en
el primer comentario!
-Una batería que se agota demasiado rápido- es
frustrante, ¿verdad? Aquí entra el ASUS ZenBook 14X
OLED como solución definitiva. Este dispositivo ultraportátil maximiza
tu día con su batería de larga duración
y procesador Intel Core Ultra para eficiencia optimizada.
Sumérgete visualmente gracias a su pantalla táctil OLED
de ASUS Lumina y altavoces superlineales potentes. La
conectividad sin esfuerzos está asegurada con puertos HDMI
y Thunderbolt para expandir tu espacio visual profesionalmente
sin complicaciones extra. -Su precio actual en Amazon
ronda los... 1550 dólares-. ¡Link en el primer
comentario!
-Danos like- y recuerda que los links están
en el primer comentario.